## Приложение BooksCollector. 
### Позволяет устанавливать жанры книг и добавлять их в избранное.

## Список реализованных тестов:

### **add_new_book:** 
(Добавляет новую книгу в словарь без указания жанра. Название книги может содержать максимум 40 символов. Одну и ту же книгу можно добавить только один раз.)

- Добавление книги в словарь. 
- Книга добавляется в словарь без указания жанра.
- Название книги содержит 40 символов. 
- Повторное добавление одной и той же книги.
- Название книги содержит более 40 символов. 
- Добавление книги без названия. 

### **set_book_genre:** 
(Устанавливает жанр книги, если книга есть в books_genre и ее жанр входит в список genre.)

- Установка жанра книги, если книга добавлена в словарь.
- Жанр не устанавливается, если книги нет в словаре.
- Жанр не устанавливается, если он не входит в допустимый список.

### **get_book_genre:** 
(Выводит жанр книги по ее имени.)

- Возвращает жанр, если он установлен.
- Возвращает пустую строку, если жанр не был установлен. 
- Возвращает `None`, если книги нет в словаре. 

### **get_books_with_specific_genre:** 
(Выводит список книг с определенным жанром.)

- Возвращает список книг по заданному жанру.
- Возвращает список книг, если книги с разными жанрами.
- Возвращает пустой список, если подходящих книг нет.  

### **get_books_genre:** 
(Выводит текущий словарь books_genre.)

- Вывод текущего словаря после добавления книги. 

### **get_books_for_children:** 
(Возвращает книги, которые подходят детям. У жанра книги не должно быть возрастного рейтинга.)

- Возвращает список книг, подходящих для детей. 
- Книги с возрастным рейтингом отсутствуют в списке.

### **add_book_in_favorites:** 
(Добавляет книгу в избранное. Книга должна находиться в словаре books_genre. Повторно добавить книгу в избранное нельзя.)

- Добавление книги в избранное. 
- Повторное добавление книги не приводит к дублированию. 

### **delete_book_from_favorites:** 
(Удаляет книгу из избранного, если она там есть.)

- Удаление книги из избранного. 
- Попытка удаления книги, которая не в избранном.

### **get_list_of_favorites_books:** 
(Получает список избранных книг)

- Получение списка избранных книг. 
- Возвращает пустой список, если избранных книг нет. 
